Repository: dmoraroca/escoles-publiques
Catalog: src/Web/Resources/Views/Shared/_EntityModal.*.resx
Languages: zh

source: Crear {0}
zh: 创建 {0}

source: Si us plau, omple tots els camps obligatoris correctament.
zh: 请正确填写所有必填项。

source: -- Selecciona {0} --
zh: -- 选择 {0} --

source: {0} és obligatori
zh: {0} 为必填项

source: Cancel·lar
zh: 取消

source: Accepto les
zh: 我接受

source: condicions de privacitat
zh: 隐私条款

source: Escola
zh: 学校

source: Alumne
zh: 学生

source: Inscripció
zh: 注册

source: Quota
zh: 费用

source: Codi
zh: 代码

source: Nom
zh: 名称

source: Ciutat
zh: 城市

source: Àmbit
zh: 范围

source: Favorita
zh: 收藏

source: Ex: 08001234
zh: 例：08001234

source: Nom de l'escola
zh: 学校名称

source: Nom de l'alumne
zh: 学生名

source: Cognoms
zh: 姓氏

source: Cognoms de l'alumne
zh: 学生姓氏

source: Email
zh: 电子邮件

source: correu@exemple.cat
zh: mail@example.com

source: Data de naixement
zh: 出生日期

source: Any acadèmic
zh: 学年

source: Ex: 2024-2025
zh: 例：2024-2025

source: Nom del curs
zh: 课程名称

source: Ex: 1r ESO, 2n Batxillerat, etc.
zh: 例：初中一年级、高中二年级等

source: Estat
zh: 状态

source: Activa
zh: 有效

source: Pendent
zh: 待处理

source: Cancel·lada
zh: 已取消

source: Import
zh: 金额

source: Moneda
zh: 货币

source: Data de venciment
zh: 到期日期

source: Marcar com a pagada
zh: 标记为已支付

source: Referència de pagament
zh: 支付参考

source: Referència o número de transacció
zh: 参考号或交易编号
